    -Nota #1: 19-07-2021_Lunes:
Definición de la materia: Tratar a los asuntos de performance de Curriculum, mejorarlo, y mejorar la imagen laboral completa para un agrado de persona para contratistas.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    -Nota #2: 19-07-2021_Lunes:
Amel Fernández suguiere desactivar las notificaciónes de difusión de actividad del panel de Perfil de configuración, buena idea para no molestar a la gente con los cambios.
-Omitir símbolos raros en el nombre.
-Introducir El perfil laboral en el nombre.
-Editar la URL pública para poner el nombre, o la profesión, o la forma default, habiendo puesto el nombre y la profesión, en el nombre. Se pueden meter hasta tres URL's públicas

Tener un perfil serio, bien armado, con fotos bien armadas, y ser lo más pragmático, añadir todas las hazañas e idiomas que tienes, actualizar mucho el perfil, es lo que suguiere Diario Gestión.

Conclusión: Básicamente todos siguen las mismas ideas. Esta claro que lo que tenemos que buscar, es borrar toda la éstetica detallada, optár por algo mas minimalísta, refinar las palabras, las URL's, Nombres, y pulír, mucho, mucho el extracto. 

Pasó un rato de esto. Pero ahora tengo mucha duda sobre que es lo que sse necesita saber antes de empezar a trabajar, para esto vamos a ver una lista de videos, y a tomar nota sobre el tema.

Cosas clave:    En un trabajo, las empresas siempre buscan salir ganando, vos tenés que ser un ignorante para simpatizarles, y explotan demasiado.
                Para trabajar en una empresa, se necesita buen compromiso y dedicación, un Curriculum claro con buena foto, ser educado. Antes de intentar aplicar a muchas industrias, averiguar detalles de esa industria, situación económica, los temas que se tratan, y como muchos factores van a afectar en tu dia a dia por vaya a saber cuanto tiempo. Así también analizar los datos financieros, estables de esa empresa, que tipo de empresa es, si tiene que ver con uno, su mision, vision, y valores.
                En una entrevista de trabajo hay que ser muy delicado, llegar en punto, no mentir, ser sincero, no preguntar sobre salario, no hablar mal de tu trabajo anterior, porque puede destruir el mensaje. SIN ANSIEDAD.
                Tener clara una estrategia para todo. Si se quiere buscar otro rubro, hacerlo despacio, formarse primero y moverse a ese trabajo. Establecer finanzas claras, tener cuidado con las finanzas a la hora de renunciar, ahorrar, hacer presupuestos, tener claro un plan B. Tener un enfoque positivo siempre en el trabajo. Revisar el tráfico del trabajo a tu casa. Si el trabajo no te combence, no lo aceptes.
                Si te toca dos ofertas al mismo tiempo, hacer consultoría a las empresas de que te recomiendan ante una oferta mejor, porque así te haces desear. OJO, cuando vayas a negociar con una compañía, nunca hagas negocios con una que no te presente por escrito dicha oferta. NO ESTAFAR a las empresas de trabajo.

    -Nota #3: 20-07-2021_Martes:
Bueno. Hoy sería muy interesante sacar más estractos de información útil sobre la vida laboral en general.
La idea sería sacar conclusiones generales de trabajo, y después tratar mas temas sobre Curriculum Vitae.

Cosas clave:    Cuando se asiste a una oferta de trabajo, a la hora de recibir una oferta de aumento de salario, hay que mostrarse SIEMPRE agradecido con la misma, por mas nula que sea.
                Hacer pequeñas demandas sobre la oferta, para hacer que la empresa tome señales de retorno de inversión.
                A la hora de recivir la famos pregunta de "¿Cuál es tu debilidad?" núnca hay que responder con cosas como: "Suy muy...", "Estoy adicto al trabajo", "No me gusta delegar", o "Debilidad de carácter".
                Ser meramente real, bien honesto, y estratégicamente para que te contraten, si no es un trabajo público, decir cosas como "Me cuesta hablar en público" se puede poner como debilidad. Y plantear un plan de acción para erradicar esta debilidad, pero a lo que a uno le conviene es seguir fortaleciendo las fortalezas, valga la redundancia. recomendó un test de personalidad gratuito, para ayudar a conocerse un poco mas ( https://www.16personalities.com/es ). No hay que ser arrogante respondiendo a cosas como "No, yo no me suelo enfocar en mis debilidades" porque suele ser motivo de despido en esa entrevista. SER HONESTO. Hacerle conocer que esa debilidad la estas tratando con algo específico, para mejorar tu destreza, como en el caso de hablar, haz hecho cursos online, o hiciste exposiciones, algo así, PERO HONESTO Y REAL, con el plan de acción, diciendo que "No te las sabes todas".
                Mas de lo mismo. Ser seguro, no mentir.
                A la hora que te preguntan "¿Cuánto ganabas?" el empleador no tiene que saber ese dato, y si cual es tu espectativa (razonable) frente a un número de cuentas que hiciste, con cierta relación a lo que ganabas.

Bien, hasta acá quedaron varias ideas claras, mañana o cuando se pueda, hay que re-ver el último video que está en "Ver mas tarde".

    -Nota #4: 22-07-2021_Jueves:
Hoy arrancamos intentando hacer algo interesante. La idea sería tomar nota de lo que papá me pueda sugerir para un trabajo. Si eso termina antes de tiempo, o si no funciona del todo bien, seguimos con la vista y toma de notas de los videos anteriores.